---
title: "Your title"
date: "2022-10-21"
author:
  name: "Jéssica Fernandes"
  photo: "jess.jpg"
draft: true
topic: "Champion"
featured: "true"
---

---

&nbsp;

Eu sou a Jéssica, e este ano sou a champion do CoderDojo Braga!

&nbsp;

É o meu terceiro ano de CoderDojo e tem sido uma experiência mais que incrível ter a honra de poder fazer parte de uma iniciativa tão altruísta e enriquecedora.

&nbsp;

É um privilégio ser a primeira Champion mulher do CoderDojo Braga, principalmente num ano tão especial em que celebramos o seu 10º aniversário.

&nbsp;

Posso dizer que o CoderDojo é um projeto ao qual se nos dedicarmos verdadeiramente, recebemos tanto em troca que é impossível não nos transformar.
É muito trabalho e dedicação para que tudo funcione com a melhor qualidade possível para os nossos ninjas. Por vezes, é difícil e cansativo, mas não duvido por um segundo que vale
a pena. Ver as crianças felizes e entusiasmadas a aprender é a melhor recompensa ao nosso esforço, além da experiência que adquirimos, e o quanto crescemos no processo.
Este ano estamos a investir com todos os recursos que temos na divulgação do CoderDojo, no recrutamento e formação.

&nbsp;

A nossa maior novidade é a nossa plataforma que vai inovar a forma como trabalhamos. O foco é aumentar consideravelmente o número de mentores para conseguirmos atender o máximo de crianças
possíveis, e, talvez até levar as nossas sessões a outros lugares.
Uma das nossas maiores ambições é ter uma equipa grande o suficiente para realizar um projeto há muito desejado: o Summer Camp do CoderDojo, uma espécie de semana aberta nas férias de verão.

&nbsp;

Será um ano de mudança, de muito trabalho, e acima de tudo, acredito que de muito sucesso e aprendizagem para todos.
